1. openBrowser("")
5. maximizeWindow()
9. navigateToUrl("https://preprod-admin.parkengage.com/")
13. waitForElementPresent(findTestObject("Login_Page_Objects/Login_Button"), 20)
17. click(findTestObject("Login_Page_Objects/Login_Button"))
21. waitForElementPresent(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), 20)
25. setText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Input_Field"), email)
29. setEncryptedText(findTestObject("Login_Page_Objects/Email_Password_Field"), "Cqo1foBX0qbZ3A82kE6k0A==")
33. click(findTestObject("Login_Page_Objects/Login_Submit_Button"))
37. delay(15)
41. doubleClick(findTestObject("Dashboard_Analytics/Dashboard_Configuration_Menu"))
45. delay(2)
49. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Add_New_Button_Dashboard"))
53. waitForElementPresent(findTestObject("Dashboard_Analytics/Dashboard_Title_Input"), 10)
57. setText(findTestObject("Dashboard_Analytics/Dashboard_Title_Input"), "New_Dashboard_Create")
61. setText(findTestObject("Dashboard_Analytics/Input_Embeded_Id"), "96213a28-ce51-4746-aa6a-6c8dbe8aac8e")
65. delay(2)
69. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Enable_RLS_Check_Box"))
73. delay(2)
77. clearText(findTestObject("Dashboard_Analytics/RLS_Configuration"))
81. setText(findTestObject("Dashboard_Analytics/RLS_Configuration"), "}" }")
85. setText(findTestObject("Dashboard_Analytics/UI_Config_Clause"), "{ "hideTitle": true, "hideTab": true, "hideChartControls": true, "filters":  }")
89. delay(2)
93. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Create_Button_Dashboard"))
97. delay(2)
101. scrollToElement(findTestObject("Dashboard_Analytics/Membership_Plan_Menu_Option"), 5)
105. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Membership_Plan_Menu_Option"))
109. delay(2)
113. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/RevPass_Membership_Plan_Edit_Button"))
117. delay(2)
121. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Genearl_Permision_Expand_DrpDwn"))
125. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Checkbox_EngagementInsight_Permission"), CONTINUE_ON_FAILURE)
129. scrollToElement(findTestObject("Dashboard_Analytics/PE_Dashboard_Permission_CB"), 10)
133. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/PE_Dashboard_Permission_CB"))
137. scrollToElement(findTestObject("Dashboard_Analytics/Update_Button_MB_Plan"), 10)
141. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Update_Button_MB_Plan"))
145. waitForElementPresent(findTestObject("Dashboard_Analytics/EngagementInsight_Menu"), 40)
149. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/EngagementInsight_Menu"))
153. waitForElementClickable(findTestObject("Dashboard_Analytics/Partner_Selection_Drp_Dwn"), 30)
157. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Partner_Selection_Drp_Dwn"))
161. delay(2)
165. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/jkane_partner_selelction"))
169. delay(2)
173. click(findTestObject("Dashboard_Analytics/Submit_Button"))
177. delay(2)
181. switchToWindowIndex(1)